Есть сайт https://otomotiv-forum.com/
Нужно зарегестрироваться тут перед началом работы

Таски:
(у каждого нужно сохранять ID, который указан на сайте)

1. Перенести все категории (их всего 7).
Бд должна содержать уникальный айди (можно автоинкремент), название, описание (если есть), кол-во вложенных форумов, 
список с указанием уникальных айди вложенных форумов (они понадобится в пункте 2, 3)

2. Перенести все форумы
(имеется ввиду вложенности 1 уровня в категориях)
Бд должна айди форумов (из пункта 1, пригодится в пункте 3), название, описание (если есть), кол-во тем,
кол-во сообщений и айдишник родительской категории (из пункта 1) и массив с айдишниками всех вложенных подформумов 
(пригодится в пункте 3)

3. Перенести все темы
(вложенности 1 уровня форумов/2 уровня категорий)
Бд должна содержать свой уникальный айди (из пункта 2), айди родительского форума (из пункта 1, 2),
название, айдишник создателя темы (из пункта 4), дату создания и массив с сообщениями, в котором
будут лежать объекты, интерфейсы которых следующий: айди автора сообщения (из пункта 4), текст сообщения,
вложенности (их сохранять локально, с сохранением названия и формата), кол-во лайков, цитата 
(если null, значит цитаты нет. Если не null, то заменить на объект вида: 
{text: текст сообщения(процитированного), author_id: айди автора цитаты(из пункта 4)})
**Ссылки в сообщениях стираться при переносе не должны
(если это youtube.com, то в таком случае, нужно удалять ссылку из сообщения).
(все ссылки https://otomotiv-forum.com/ заменить на https://avtooblako.ru/)

4. Перенести всех юзеров. У каждого юзера в бд должен быть уникальный код/айдишник, который генерируется автоматически 
(этот айди потом придётся с сообщениями юзера склеивать в пункте 5), уникальное имя, никнейм, аватарка,
дата регистрации, кол-во сообщений, кол-во реакций, Последняя активность (пример: 
Минуту назад · Смотрит тему Увалил блок MEC15-243 чем восстановить?), статус(?) (пример: Освоился · Из НСК), 
роль (пример: участник форума). Если у юзера 0 сообщений, скипаем его и не добавляем в бд.
Изображения аватарок сохранять локально с сохранением относительных путей
 
5. Перенести все сообщения. Каждое изображение должно сохраняться локально на компьютере для дальнейшего переноса
ВСЕ СООБЩЕНИЯ ПОЛУЧАЮТСЯ С ПОМОЩЬЮ МОДИФИКАЦИИ СКРИПТА ИЗ ТАСКИ 5, ПОТОМУ ЧТО ТАК ПРОЩЕ БУДЕТ СВЯЗЫВАТЬ КАЖДОГО ЮЗЕРА
С ТЕМАМИ, В КОТОРЫХ ЭТОТ ЮЗЕР ЧТО-ТО ПИСАЛ!
Изображения аватарок сохранять локально с сохранением относительных путей, как и вложенные файлы
каждого сообщения (тоже локально, с сохранением названий и форматов).
Ссылки в сообщениях стираться при переносе не должны
(если это youtube.com, то в таком случае, нужно удалять ссылку из сообщения).
(все ссылки https://otomotiv-forum.com/ заменить на https://avtooblako.ru/)
Бд с сообщениями должна у каждого содержать связь с автором сообщения (айди юзера, связанное со сгенерированным в пункте 4,
дату публикации, связь с конкретным форумом(по названию из строки поиска, полагаю), 
текст сообщения и ссылки на вложенные файлы. а также айди (автоинкрементом) и кол-во лайков